En quelle classe et en quelle année es-tu ?
Je suis en première année, en classe 1. Je m'appelle Ninako Kinoshita.
Ren a rejeté une autre fille.
Certaines de ces filles étaient aussi réputées pour être mignonnes.
Si quelqu'un se met en quatre pour moi,
bien sûr que j'apprécierai cette faveur.
Bizarre.
Si tu ne te confesses pas en premier, quelqu'un d'autre la prendra.
As-tu un faible pour Ichinose ?
Même si Ren a une petite amie,
mes sentiments pour lui ne disparaîtront pas pour autant.
Je ne suis pas tombée amoureuse de lui, en espérant que quelque chose puisse en ressortir.
Je veux simplement qu'il sache à quel point je suis heureuse d'être amoureuse.
Ren !
Quoi de neuf?
Rén.
JE...
Je t'aime bien.
Merci.
Mais je suis désolé. J'ai déjà une copine.
Oui. Je sais.
— Hein ?
— Je voulais juste que tu saches ce que je ressentais.
Resteras-tu mon ami quoi qu'il arrive ?
Bien sûr.
Peut-on vraiment être ami avec quelqu'un qui nous a rejetés ?
Je peux, facilement. Un jeu d'enfant.
Vous croyez ?
Je pense que ça va être assez difficile.
Ne pas parler à Ren serait pire.
Tu l'aimes vraiment du plus profond de ton cœur, n'est-ce pas ?
Alors je suppose que je vais prendre Daiki pour moi.
Hein?
En fait, je lui ai déjà avoué.
— Quoi ?
— J’attends toujours une réponse.
Depuis quand as-tu le béguin pour Daiki ?
Je n'en suis pas très sûr moi-même.
J'ai toujours admiré son honnêteté et son dévouement envers toi.
Avant même de m'en rendre compte, j'ai réalisé que je l'aimais bien.
Cela signifie-t-il… que vous me détestez ?
Bien sûr que non!
- Sayu...
- Ninako...
- Sayu !
- Ninako !
Bonne nuit, Mii.
Même si la personne que j'aime a déjà quelqu'un qu'elle aime,
Je ne peux nier l'amour que j'ai pour lui.
Voilà tout ce qu'il y a à dire sur ce coup de foudre que j'ai.
[Lycée Hikarigasaki]
[Épisode 2]
Que dois-je dire quand je verrai Ren ?
Bonjour, promis.
Matin.
Bravo pour avoir fait comme si de rien n'était.
Bonjour.
Peut-être ai-je une chance ?
"Matin!"
"Matin."
"Matin?"
- "Bonjour..."
- Bonjour, Ichinose.
Matin.
- Bonjour !
- Bonjour.
Qui êtes-vous déjà ?
Désolé, mauvaise personne.
Allez-y.
Tu es la fille qui a été rejetée par Ren Ichinose.
Comment avez-vous...
C'est elle, celle que Ren a rejetée.
Elle aurait avoué juste avant les vacances d'été.
Il l'a abattue d'un tir direct.
Voilà ce qui arrive quand on avoue directement au poste de police.
Je veux disparaître.
C'est donc ce que vous vouliez dire par « mauvaise personne » ?
Essayer de le surprendre « par hasard » le matin ? Mignon.
Vous partez déjà ?
Ando.
Qu'est-ce qu'il a de si extraordinaire, un type aussi direct ? Je ne comprends pas.
Hein?
Que se passe-t-il avec Ninako ?
Lors de la réunion du matin, tout le monde la fusillait du regard.
Pauvre fille.
Bon, tout le monde, calmez-vous.
J'ai une annonce à faire.
Le comité d'embellissement se réunira aujourd'hui.
[Enseignant de la classe 1, CP : Toshio Hasebe]
Kinoshita.
Oui?
Vous n'étiez membre d'aucun club ni comité, n'est-ce pas ?
C'est Ren. Je dois dire quelque chose.
Ils!
Ils.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous n'avez pas fait partie du comité d'embellissement
durant notre premier mandat.
Notre représentant au sein du comité a été muté dans une autre école pendant l'été.
J'ai été contraint d'accepter ce rôle par M. Hasebe.
C'est pas de chance.
N'est-ce pas ? Quelle malchance !
Ouf ! Je me comporte normalement.
Vous devez vous sentir tellement soulagé(e).
Avez-vous pu le saluer correctement cette fois-ci ?
N'en parlons pas.
Ren n'en a pas entendu parler. Pas encore, du moins.
Tu la connais, Ando ?
— Bien sûr. Puis-je prendre la place à côté de vous ?
— Allez-y.
Prenez cette place. C'est encore une place parfaitement libre.
Vous êtes insistante, n'est-ce pas ?
Hé.
Tu es donc ami avec Ren ?
Pas exactement. Nous avons simplement fréquenté le même collège.
Je vois.
Tu as toujours le béguin pour Ren ?
Non.
Donnez-moi ensuite votre identifiant Line.
[N.D.T. : Application de messagerie/réseau social]
Je n'utilise pas les réseaux sociaux.
Oh là là. Je suppose que je vais devoir raconter à Ren
ton regard passionné de ce matin.
[Ninako Kinoshita]
Score.
Ce type fait comme si de rien n'était,
même s'il t'a abattu.
Il ne comprend pas à quel point tu es blessée. Quel type insensible !
Il n'est pas insensible.
Il fait comme si de rien n'était
pour éviter toute gêne.
C'est tout à fait son genre.
Je sais à quel point cela peut être gênant.
Et même pour celui qui a rejeté.
Si nous pouvons nous parler,
c'est uniquement grâce à la bienveillance de Ren.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Un groupe de filles que tu as rejetées.
- On la fait venir.
- Super.
Je vois.
C'est Ninako.
Tu as dit que tu avais besoin de moi ?
On s'est dit que Ren devait vous énerver aussi.
Tu as entendu ? Il sortirait apparemment avec un mannequin.
Sérieusement?
Oui, une fille les a vus en rendez-vous pendant les vacances d'été.
Quoi, il est juste sensible aux jolis visages ? Aïe.
Waouh, ils sont absolument impitoyables.
Il a une copine et c'est un coureur de jupons ? Beurk, c'est dégoûtant.
Je parie qu'il nous méprise totalement.
— Oui.
— Absolument.
- Il est vraiment horrible.
- Il n'a que son visage pour lui.
Ren n'est pas du tout comme ça.
Qu'attendiez-vous tous de lui ?
Qu'est-ce qui vous plaisait chez lui ?
Tu ne sais rien de Ren.
Te voilà à faire le saint-nitouche !
Tu te crois meilleur que nous ?
C'est tellement stupide.
Tu le critiques dans son dos ? C'est vraiment, vraiment, vraiment stupide.
Quel rabat-joie !
Allons-y.
Quelle fille intéressante !
Je n'ai pas tort. Je le sais.
Ren est un type sympa.
J'ai pu constater sa gentillesse par moi-même.
— Tu crois que c'est sa copine ?
— Waouh !
Demandons-lui.
Quoi?
Salut Ando !
Rén.
Ando.
Et Kinoshita ?
Est-ce ta copine ?
Ouais.
Je m'appelle Mayuka Korenaga.
Je m'appelle Ando.
Je m'appelle Ninako Kinoshita.
Puisque nous sommes tous là, pourquoi ne pas aller manger un morceau ensemble ?
Tu ne commandes rien à manger, Mayuka ?
Je dois faire attention à mon poids.
Pendant ce temps, Ninako grignote tranquillement, sans le moindre souci.
Je trouve les filles qui mangent avec appétit adorables.
Sans mon travail, je mangerais la même quantité.
D'ailleurs, qu'est-ce que tu lui trouves, à un type aussi direct ?
Ren a l'air froid et distant, mais il est en réalité très gentil.
Arrête, tu me fais honte.
Oh, pas besoin d'être si timide.
Allons-y !
Ninako, attends. Je dois refaire mes lacets.
Dépêchez-vous, nous allons rater notre chance...
Attendez, vous portez des mocassins.
Pris en flagrant délit, hein ?
Très bien, laissons tomber.
Hein?
Ando ?
Je pars, pauses !
Pourquoi sommes-nous partis comme ça ?
Je ne pouvais pas rester là sans rien faire
alors que tu avais l'air si tiraillée.
Si ça ne marche pas, passez à autre chose.
À quoi bon un amour qui fait souffrir ? Je ne comprends pas.
Tu comprendras un jour, Ando.
Quand on a un coup de foudre comme le mien, ça devient évident.
Quelqu'un se prend pour un grand saint.
Je vous remercie à moitié.
Tu as raison.
J'avais beaucoup de mal à les regarder tous les deux.
Mais cela n'excuse en rien le fait de les abandonner sans un mot.
C'est pourquoi tu as droit à la moitié de ma gratitude.
Merci de m'avoir sorti de là.
Bonjour, Ren.
Je voudrais vous interroger sur hier.
Ouais, ouais. Désolés de vous avoir laissés tomber.
Mais vous ne vous êtes pas plus amusés tous les deux, tous les deux ? Moi, oui.
N'impliquez pas Kinoshita dans vos aventures.
Que veux-tu dire?
Elle n'est pas comme les autres filles avec qui tu as flirté.
Mec.
Es-tu Ninako, quelle que soit ta personnalité ?
Tu n'as pas le droit de t'immiscer dans ses relations avec les autres.
Takumi, tu veux venir traîner chez moi aujourd'hui ? Il n'y a personne à la maison.
Désolé, ce n'est pas possible.
On en reste là, d'accord ?
Au revoir.
Bien sûr.
— C'était…
— D'ailleurs, c'est toi qui fais n'importe quoi.
Tu fais comme si de rien n'était entre toi et Ninako ?
Info flash, mon grand, mais personne n'appelle ça "être gentil".
À bientôt en classe.
Ne fais pas la timide avec le garçon qui t'a rejetée.
Ninako, est-ce que ces deux-là t'ont bousculée exprès ?
Non.
J'ai été un peu négligent.
- À plus tard en cours.
- Hé, attends, Ninako !
Tout va bien ?
Non, c'est juste Ninako...
Je veux dire...
Bien...
Essayez-vous d'être prévenant envers moi ?
Ne vous en préoccupez pas.
Je suis tombée amoureuse de toi à cause de ton dévouement envers Ninako.
Je sais que je ne peux rien y faire.
Ça ne vous dérange pas ?
Ça ne te dérange pas que je sois toujours amoureux de Ninako ?
Qu'essayez-vous de dire ?
Soyez clair avec moi, sinon je ne comprendrai pas.
Tu n'es pas juste envers moi en ce moment.
Rén.
Je suis désolé que nous soyons partis comme ça hier.
C'était vraiment un geste irréfléchi de tirer.
Ando.
Le chef du comité m'a envoyé pour aider.
Bienvenue, rejoignez-nous.
Pourriez-vous regrouper ces piles pour nous ?
Bien sûr.
- Voilà.
- Merci.
Rén.
- Je...
- Nous n'avons plus de sacs-poubelle.
Je vais aller nous en chercher d'autres.
Quel est-il, un homme qui ne connaît que les extrêmes ?
Il me déteste maintenant.
Non, il fait juste l'idiot...
Hé, doucement !
Quoi… qu’est-ce que c’était ?
Désolé.
Vraiment ?
Désolé, je ne recommencerai plus jamais.
Ninako, où es-tu ?
Ne te cache pas de moi.
Je crois qu'il est parti maintenant.
Merci.
Ren ?
[Prochain épisode]
Par ici.
Allez-y doucement, et pas de panique.
Tu es vraiment bizarre, Kinoshita.
J'aime bien la situation actuelle.
Je préfère garder ces sentiments pour moi.
On ne peut rien attendre de Ren
tant qu'il a une petite amie.
Utilisez-moi.
Je vais t'aider à oublier Ren, pour de bon.
[Épilogue]
"On s'est dit que vous deviez être furieux, vous aussi" ?
Ne me mettez pas dans le même sac que vous autres.
Je m'appelle Nina.
Je t'ai vu te faire harceler par une bande de filles tout à l'heure.
Vous regardiez ?
Ren t'a mis dans un sacré pétrin, hein ?
Ce n'est pas la faute de Ren.
Et maintenant ?
Comment défendre un homme qui vous a rejetée ?
Bien...
Hé, tu pourrais la laisser partir, maintenant ?
Triste...
Je le ferai si vous me donnez votre identifiant Line.
Bien sûr, ça ne me dérange pas.
Quoi?
Vous ne devriez pas donner votre pièce d'identité à n'importe qui.
— Pourquoi pas ?
— Cela semble dangereux.
Je peux en juger moi-même.
— Tu n'es même pas ami avec ce type.
— Tiens donc !
Ils se comportent déjà comme un couple.
Voyons, voyons. Il y a largement de quoi faire avec moi, vous deux.
- Nous ne nous battons pas pour toi.
Ah oui, désolé.
Vous voyez ? N'échangez pas vos identifiants avec un joueur de ce genre.
— J'espère qu'ils trouveront le bonheur ensemble un jour.
— On est pratiquement camarades de classe.
Tu connais à peine ce type.
Ne donnez pas votre carte d'identité à des inconnus.
Si ça te dérange tant, alors envoie-moi un texto tous les jours.